Why don't you let me have Brother Gao?
Mengapa kau tidak biarkan aku memiliki Saudara Gao?
Let him be my husband.
Biarkan dia menjadi suamiku.
How about it?
Bagaimana menurut Anda?
What?
Apa?
Actually, Gao Xing and I are in a fake marriage.
Sebenarnya, Gao Xing dan aku menjalani pernikahan palsu.
We have three rules.
Kami punya tiga aturan.
We don't interfere in each other's relationships.
Kami tidak ikut campur dalam hubungan satu sama lain.
If Miss Cheng likes him,
Jika Nona Cheng menyukainya,
and he likes you too,
dan dia juga menyukaimu,
I certainly don't mind.
Tentu saja, saya tidak keberatan.
That's great, a fake marriage!
Hebat sekali, pernikahan palsu!
Don't worry, Brother Gao really likes me.
Jangan khawatir, Saudara Gao sangat menyukaiku.
Hey.
Hai.
Su Yi, don't mess around.
Su Yi, jangan main-main.
Who's messing around?
Siapa yang main-main?
Anyway, you and President Su are just in a fake marriage.
Bagaimanapun, Anda dan Presiden Su hanya menjalani pernikahan palsu.
She won't get jealous.
Dia tidak akan cemburu.
Right, President Su?
Benar, Presiden Su?
Of course.
Tentu saja.
What right do I have to be jealous?
Apa hak saya untuk cemburu?
Then I won't bother you two.
Kalau begitu aku tidak akan mengganggu kalian berdua.
Qingyan, wait for me!
Qingyan, tunggu aku!
Wife.
Istri.
Qingyan.
Qingyan.
Brother Gao, you still have to take me back to the hotel.
Saudara Gao, Anda masih harus mengantarku kembali ke hotel.
Alright, you go back by yourself first.
Baiklah, kamu pulang sendiri dulu.
I have something to do, so I'll leave first.
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan, jadi aku pergi dulu.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
My wife is angry.
Istriku marah.
I need to keep her company first.
Aku harus menemaninya dulu.
I came all this way just to see you.
Aku datang sejauh ini hanya untuk menemuimu.
You should at least take me back to the hotel.
Setidaknya kau harus mengantarku kembali ke hotel.
Alright.
Baiklah.
The task is done.
Tugasnya sudah selesai.
Then I'll head back first.
Kalau begitu, aku akan kembali dulu.
Brother Gao, since you're already here,
Saudara Gao, karena kamu sudah ada di sini,
you should at least keep me company.
kamu setidaknya harus menemaniku.
If I don't go back soon,
Jika aku tidak segera kembali,
I might not be able to go back at all.
Saya mungkin tidak bisa kembali sama sekali.
It's all just an act anyway.
Itu semua hanya akting saja.
It's not like I'm your real sister-in-law.
Aku bukan kakak iparmu yang sebenarnya.
How about this
Bagaimana dengan ini?
I'll pay you too,
Aku akan membayarmu juga,
and you can pretend to be my husband.
dan kamu bisa berpura-pura menjadi suamiku.
I'm your brother.
Aku saudaramu.
Brothers and sisters can't pretend to be a married couple.
Saudara laki-laki dan perempuan tidak bisa berpura-pura menjadi pasangan suami istri.
Wouldn't that be mixing up the roles?
Bukankah itu akan mencampuradukkan peran?
I don't want to be siblings with you.
Aku tidak ingin menjadi saudaramu.
Brother Gao, we've known each other since we were young.
Saudara Gao, kita sudah saling kenal sejak muda.
I've seen with my own eyes
Aku sudah melihatnya dengan mata kepalaku sendiri
how you never lost your ambition in hard times,
bagaimana Anda tidak pernah kehilangan ambisi Anda di masa-masa sulit,
and how you help others when you're successful.
dan bagaimana Anda membantu orang lain saat Anda berhasil.
A man as outstanding as you
Seorang pria sehebat dirimu
what woman wouldn't want to be your wife?
wanita mana yang tidak ingin menjadi istrimu?
Even if you flatter me endlessly,
Bahkan jika kamu terus-menerus menyanjungku,
I still only see you as a sister.
Aku masih menganggapmu hanya sebagai saudara perempuan.
I'm leaving.
Aku pergi.
Ouch.
Aduh.
What's wrong?
Ada apa?
I twisted my ankle.
Pergelangan kakiku terkilir.
Did you really twist it, or are you faking?
Apakah Anda benar-benar memutarbalikkannya atau Anda berpura-pura?
Let me take a look.
Coba saya lihat.
Does it still hurt?
Apakah masih sakit?
It hurts—a lot.
Itu menyakitkan—sangat.
Qing Yan.
Qing Yan.
Gao Xing took Cheng Suyi back to the hotel.
Gao Xing membawa Cheng Suyi kembali ke hotel.
He still hasn't come back yet.
Dia masih belum kembali.
What does it matter to me whether he comes back or not?
Apa pentingnya bagiku apakah dia kembali atau tidak?
Aren't you going to do something about it?
Tidakkah kamu akan melakukan sesuatu tentang hal itu?
What right do I have to interfere?
Hak apa yang saya miliki untuk ikut campur?
He and I are contractually married.
Dia dan saya menikah secara kontrak.
He can go wherever he wants.
Dia bisa pergi ke mana pun dia mau.
He can do whatever he wants.
Dia bisa melakukan apa pun yang dia inginkan.
It's none of my business.
Itu bukan urusanku.
Are you sure about that?
Apakah Anda yakin akan hal itu?
I just saw the way Cheng Suyi was acting.
Saya baru saja melihat cara Cheng Suyi bertindak.
She looked like she was going to eat Gao Xing alive.
Dia tampak seperti hendak memakan Gao Xing hidup-hidup.
The two of them alone in a hotel, man and woman, sparks could fly.
Mereka berdua saja di hotel, pria dan wanita, percikan api bisa beterbangan.
If something really happens between them,
Jika sesuatu benar-benar terjadi di antara mereka,
it'll be too late for you to regret it.
Akan terlambat bagi Anda untuk menyesalinya.
Then what should I do?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
My relationship with him is fake.
Hubunganku dengannya palsu.
What right do I have to control him?
Hak apa yang saya miliki untuk mengendalikannya?
Even if it's a fake marriage,
Bahkan jika itu adalah pernikahan palsu,
we still have a marriage certificate.
kami masih memiliki surat nikah.
Besides, the contract hasn't expired yet.
Lagipula, kontraknya belum berakhir.
If he fools around outside,
Jika dia main-main di luar,
and your family or Song Haoyang finds out,
dan keluarga Anda atau Song Haoyang mengetahuinya,
won't your relationship be exposed?
bukankah hubungan kalian akan terbongkar?
That's true.
Itu benar.
So according to the contract,
Jadi menurut kontraknya,
not only do I have the right to interfere,
saya tidak hanya memiliki hak untuk ikut campur,
I actually have to interfere.
Saya sebenarnya harus ikut campur.
That makes sense, right?
Itu masuk akal, kan?
It makes perfect sense.
Itu sangat masuk akal.
Let's go.
Ayo pergi.
Hang in there.
Tetap bertahan.
It's this room.
Ini ruangannya.
Don't rush.
Jangan terburu-buru.
Shh, wait.
Ssst, tunggu.
Listen a bit more.
Dengarkan sedikit lagi.
Brother Gao,
Saudara Gao,
You're still so skilled after all this time.
Kamu masih sangat terampil setelah sekian lama.
I'm going to press harder now.
Saya akan menekan lebih keras sekarang.
Stop!
Berhenti!
Qingyan, don't be impulsive.
Qingyan, jangan impulsif.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
She twisted her ankle.
Pergelangan kakinya terkilir.
I'm giving her a massage.
Aku sedang memijatnya.
President Su, don't you have something to do?
Presiden Su, Anda tidak ada pekerjaan?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I twisted my ankle too.
Pergelangan kakiku juga terkilir.
I came to have him massage it.
Saya datang untuk memijatnya.
President Su, your timing with this twisted ankle is quite something.
Presiden Su, waktu yang tepat untuk menangani pergelangan kaki terkilir ini sungguh luar biasa.
Miss Cheng's ankle,
Pergelangan kaki Nona Cheng,
was twisted at just the right moment too.
diputarbalikkan pada saat yang tepat pula.
Alright, I'll massage yours too.
Baiklah, aku akan memijatmu juga.
Brother Gao, my ankle isn't better yet.
Saudara Gao, pergelangan kakiku belum membaik.
Aren't you going to keep massaging mine?
Tidakkah kamu akan terus memijatku?
Alright, I'll do both at the same time.
Baiklah, saya akan melakukan keduanya secara bersamaan.
Ouch!
Aduh!
That feels so good.
Itu terasa sangat nikmat.
Brother Gao, your left hand massages way better than your right.
Saudara Gao, tangan kiri Anda memijat jauh lebih baik daripada tangan kanan Anda.
Really?
Benar-benar?
As far as I know, Gao Xing isn't left-handed.
Sejauh pengetahuan saya, Gao Xing tidak kidal.
Anyone with common sense knows
Siapa pun yang punya akal sehat tahu
the right hand massages better than the left.
tangan kanan memijat lebih baik daripada tangan kiri.
Brother Gao, I want your right hand too.
Saudara Gao, aku juga menginginkan tangan kananmu.
Alright, I'll switch hands.
Baiklah, saya akan berpindah tangan.
Aren't you two in a fake marriage?
Bukankah kalian berdua sedang menjalani pernikahan palsu?
I heard you even set three ground rules.
Saya dengar Anda bahkan menetapkan tiga aturan dasar.
Brother Gao has to pay a fine just for touching you.
Saudara Gao harus membayar denda hanya karena menyentuhmu.
So why are you letting him massage you?
Jadi mengapa Anda membiarkan dia memijat Anda?
It's fine.
Tidak apa-apa.
I have money.
Saya punya uang.
I'll pay the fine for him.
Aku akan membayar dendanya.
Looks like I'm not needed here.
Sepertinya saya tidak diperlukan di sini.
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu Anda.
You're jealous.
Kamu cemburu.
Who's jealous?
Siapa yang cemburu?
We're just a fake couple anyway.
Lagipula, kita hanyalah pasangan palsu.
I can't control who you're with.
Aku tak bisa mengontrol dengan siapa kamu bersama.
Really?
Benar-benar?
Then I can go back to her, right?
Kalau begitu aku bisa kembali padanya, kan?
You...
Anda...
Don't be mad.
Jangan marah.
I've actually known Suyi for a long time.
Saya sebenarnya sudah mengenal Suyi sejak lama.
I only see her as a little sister.
Aku hanya menganggapnya sebagai adik perempuanku.
There's nothing else between us.
Tidak ada apa-apa lagi di antara kita.
She's now the head of the ancient medical family.
Dia sekarang adalah kepala keluarga medis kuno.
She's really busy with a lot of affairs.
Dia sangat sibuk dengan banyak urusan.
Besides,
Di samping itu,
she came here this time just to help me.
Dia datang ke sini kali ini hanya untuk membantuku.
She'll be leaving tomorrow.
Dia akan berangkat besok.
She twisted her ankle right in front of me.
Dia terkilir pergelangan kakinya tepat di depanku.
Whether it was real or not,
Entah itu nyata atau tidak,
how could I not take care of her?
bagaimana mungkin aku tidak menjaganya?
Why are you explaining all this to me?
Mengapa Anda menjelaskan semua ini kepadaku?
We're not a real couple anyway.
Lagipula, kami bukan pasangan sungguhan.
Hey...
Hai...
Who says we're not a real couple?
Siapa bilang kita bukan pasangan sungguhan?
We have a marriage certificate.
Kami memiliki surat nikah.
A husband has to report things like this to his wife.
Seorang suami harus melaporkan hal-hal seperti ini kepada istrinya.
Whatever you want.
Apapun yang kamu inginkan.
I'm tired. I'm going to sleep.
Aku lelah. Aku mau tidur.
Brother Gao, are you really not coming with me?
Saudara Gao, apakah kamu benar-benar tidak mau ikut denganku?
I still have things to do.
Aku masih punya hal yang harus kulakukan.
You go back first.
Kamu kembali dulu.
Is it because of that fake wife?
Apakah karena istri palsu itu?
I really don't get how she's better than me.
Aku benar-benar tidak mengerti bagaimana dia lebih baik dariku.
What are you thinking about all day, you little rascal?
Apa yang kaupikirkan seharian ini, dasar bocah nakal?
I'm not a kid anymore.
Aku bukan anak-anak lagi.
I'm already twenty.
Aku sudah berusia dua puluh.
I can get married now.
Saya bisa menikah sekarang.
No matter how old you are,
Tidak peduli berapa usia Anda,
you're still a little kid in my eyes.
kamu masih anak kecil di mataku.
I'm not talking to you anymore.
Aku tidak mau bicara padamu lagi.
Don't worry, I'll come back again.
Jangan khawatir, saya akan kembali lagi.
Next time, I'll have a proper match with you.
Lain kali, aku akan bertanding sungguhan denganmu.
No problem, I'm always ready.
Tidak masalah, saya selalu siap.
Cheng Suyi has left.
Cheng Suyi telah pergi.
Ah.
Ah.
She left.
Dia pergi.
Then let's get down to business.
Kalau begitu, mari kita mulai saja.
Zhao Daqiang hit it off with him right away.
Zhao Daqiang langsung cocok dengannya.
Liu Xin and Liu Shanhe were lucky to run into the inspector.
Liu Xin dan Liu Shanhe beruntung bisa bertemu dengan inspektur itu.
And there's also Zhou Pengfei, the boss of Tiange Group.
Dan ada juga Zhou Pengfei, bos Tiange Group.
They all treat him with great respect.
Mereka semua memperlakukannya dengan penuh hormat.
Even the head of the ancient medical family
Bahkan kepala keluarga medis kuno
has become like a sibling to him.
telah menjadi seperti saudara baginya.
Once could be a coincidence.
Suatu saat bisa jadi itu suatu kebetulan.
Twice could be luck.
Dua kali bisa jadi keberuntungan.
But three or four times in a row is not normal.
Tetapi tiga atau empat kali berturut-turut bukanlah hal yang normal.
There must be something going on here.
Pasti ada sesuatu yang terjadi di sini.
This Gao Xing
Gao Xing ini
must have secrets we don't know about.
pasti memiliki rahasia yang tidak kita ketahui.
But we've checked the records over and over again
Tapi kami telah memeriksa catatannya berulang kali
and haven't found anything unusual.
dan tidak menemukan sesuatu yang aneh.
Records can be faked.
Catatan dapat dipalsukan.
But background can't be.
Namun latar belakang tidak bisa.
Doesn't the record say he's from Qingshui Village?
Bukankah catatan mengatakan dia berasal dari Desa Qingshui?
Then let's go to Qingshui Village and see for ourselves.
Kalau begitu, mari kita pergi ke Desa Qingshui dan melihat sendiri.
Okay.
Oke.
You two
Kalian berdua
want to go to my home?
ingin pergi ke rumahku?
That's right.
Itu benar.
Aren't we already married?
Bukankah kita sudah menikah?
A wife visiting her in-laws
Seorang istri mengunjungi mertuanya
isn't a problem, is it?
tidak masalah, bukan?
Normally, there's no problem.
Biasanya tidak ada masalah.
But, honey...
Tapi sayang...
President Su.
Presiden Su.
Did you forget
Apakah kamu lupa?
that we are a contract couple?
bahwa kita adalah pasangan kontrak?
I signed the contract.
Saya menandatangani kontraknya.
I'm just here to play along with you.
Aku di sini hanya untuk ikut bermain denganmu.
There's no need for you to meet my parents, right?
Kau tidak perlu bertemu orang tuaku, kan?
Of course there is.
Tentu saja ada.
If we're acting, we have to do the whole act.
Kalau kita sedang berakting, kita harus melakukan seluruh aktingnya.
Since we're married, we're a couple.
Karena kami sudah menikah, kami adalah pasangan.
Visiting your parents
Mengunjungi orang tuamu
will help me understand you better.
akan membantu saya memahami Anda lebih baik.
That way, our act will be more convincing.
Dengan begitu tindakan kita akan lebih meyakinkan.
Isn't that right?
Benar kan?
You're right.
Kamu benar.
What is it?
Apa itu?
Our Qingyan is going home with you,
Qingyan kami akan pulang bersamamu,
are you worried she's not presentable?
apakah kamu khawatir dia tidak berpenampilan rapi?
That she'll embarrass you?
Bahwa dia akan mempermalukanmu?
How could that be?
Bagaimana itu bisa terjadi?
My wife is a dignified and beautiful CEO,
Istriku adalah seorang CEO yang bermartabat dan cantik,
talented and beautiful.
berbakat dan cantik.
Her coming to my home
Dia datang ke rumahku
is an honor for my family.
adalah suatu kehormatan bagi keluarga saya.
That's good, then.
Bagus kalau begitu.
The information says you're from Qingshui Village.
Informasi tersebut mengatakan Anda berasal dari Desa Qingshui.
Let's head out now.
Ayo berangkat sekarang.
Is that okay?
Apakah itu baik-baik saja?
Or is it
Atau apakah itu
that you have some secret you can't tell?
bahwa Anda memiliki rahasia yang tidak dapat Anda beritahu?
Is it inconvenient?
Apakah itu merepotkan?
No, of course it's convenient.
Tidak, tentu saja nyaman.
You're more than welcome.
Sama-sama.